Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 31]
[Folge 31]
Your stomachache...
Ihre Magenschmerzen...
Does Liu Yan know about it?
Weiß Liu Yan davon?
He doesn't trust me.
Er vertraut mir nicht.
You're truly insane.
Du bist wirklich verrückt.
Insane?
Verrückt?
Maybe I am.
Vielleicht bin ich es.
But I thought
Aber ich dachte
you would understand me, Shen.
Du würdest mich verstehen, Shen.
Even if God
Selbst wenn Gott
wants Fang Zhou to die,
will, dass Fang Zhou stirbt.
I won't allow it.
Ich werde es nicht zulassen.
If I don't allow it,
Wenn ich es nicht erlaube,
neither God
weder Gott
nor ghosts can make it.
Auch Geister schaffen es nicht.
I can do anything.
Ich kann alles schaffen.
So you stole the Immortal Crystal Coffin
Du hast also den Unsterblichen Kristallsarg gestohlen.
from Biluo Palace
vom Biluo-Palast
just to preserve his body.
nur um seinen Körper zu erhalten.
But a few days ago,
Aber vor ein paar Tagen
Liu Yan and I went to Zhoudi Tower
Liu Yan und ich besuchten den Zhoudi-Turm.
only to find Fang Zhou's body missing.
nur um festzustellen, dass Fang Zhous Leiche verschwunden war.
Ghostly Peony?
Geisterhafte Pfingstrose?
That's not the whole story.
Das ist nicht die ganze Geschichte.
Why did you take his body away?
Warum haben Sie seine Leiche weggebracht?
Why didn't you tell us?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Bringing Fang Zhou back to life is
Fang Zhou wieder zum Leben zu erwecken ist
the most important secret.
das wichtigste Geheimnis.
Except for Shui Duopo and Liu Yan,
Mit Ausnahme von Shui Duopo und Liu Yan,
I haven't told anyone else about it.
Ich habe sonst niemandem davon erzählt.
I'm asking why you
Ich frage mich, warum du
stole his body for no reason,
Sie stahlen seinen Körper grundlos.
and why you hid it from us!
und warum du es vor uns verheimlicht hast!
I told you it's a secret.
Ich sagte dir doch, es ist ein Geheimnis.
Tang Lici,
Tang Liqi,
bringing Fang Zhou back to life
Fang Zhou wieder zum Leben erwecken
means you'll have to die.
Das bedeutet, dass du sterben musst.
Right?
Rechts?
Am I right?
Habe ich Recht?
Shen.
Shen.
Not until this moment
Erst jetzt.
did I understand
Habe ich verstanden
how insanely accurate
wie unglaublich genau
an assassin's gut feeling can be.
Das Bauchgefühl eines Attentäters kann trügerisch sein.
No, no.
Nein, nein.
Wait.
Warten.
Who said you could die?
Wer hat gesagt, dass du sterben könntest?
I'm your bodyguard.
Ich bin Ihr Leibwächter.
What will I do if you die?
Was werde ich tun, wenn du stirbst?
It's my own choice to seek death.
Es ist meine eigene Entscheidung, den Tod zu suchen.
It has nothing to do with you guys.
Das hat nichts mit euch zu tun.
How can it have nothing to do with us?
Wie kann das nichts mit uns zu tun haben?
Are we not your friends?
Sind wir etwa nicht eure Freunde?
Like Shei,
Wie Shei,
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
Gu Xitan, and the others.
Gu Xitan und die anderen.
We'll be heartbroken if you die.
Wir wären untröstlich, wenn du stirbst.
Is Fang Zhou your only friend?
Ist Fang Zhou dein einziger Freund?
What about us?
Und wir?
You are my friends.
Ihr seid meine Freunde.
But Fang Zhou is different from you.
Aber Fang Zhou ist anders als du.
Why?
Warum?
Because he is Fang Zhou.
Weil er Fang Zhou ist.
I see you as my best friend,
Ich sehe dich als meinen besten Freund.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Is it worth it?
Lohnt es sich?
Shen, you are the last person
Shen, du bist die letzte Person
to ask that question.
diese Frage zu stellen.
But at least you should
Aber zumindest solltest du das tun.
give us a chance
Gebt uns eine Chance
to help our friend.
um unserem Freund zu helfen.
Damn fox.
Verdammter Fuchs.
What does he mean, Fang Zhou is
Was meint er, Fang Zhou ist
different from me?
anders als ich?
But...
Aber...
What's...
Was ist...
What's
Was ist
the difference between us?
Der Unterschied zwischen uns?
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
It's not my concern even if he dies.
Selbst wenn er stirbt, ist es mir egal.
You're terrible at lying.
Du bist eine schreckliche Lügnerin.
Let's go back
Lasst uns zurückgehen
with him.
mit ihm.
Do you like your title as Princess?
Gefällt dir dein Titel als Prinzessin?
Liu Yan.
Liu Yan.
If you call out,
Wenn du rufst,
you might no longer be able
Sie könnten nicht mehr dazu in der Lage sein.
to be Princess Lang Ya.
Prinzessin Lang Ya sein.
It's good that you came out for a walk.
Es ist gut, dass du spazieren gegangen bist.
I didn't have to break in,
Ich musste nicht einbrechen,
which spared me a lot of trouble.
was mir viel Ärger erspart hat.
What are you up to?
Was treibst du so?
Do you like the gift I gave you?
Gefällt dir das Geschenk, das ich dir gemacht habe?
The butterfly tattoo.
Das Schmetterlingstattoo.
You want to threaten me?
Du willst mich bedrohen?
But Mother has already
Aber Mutter hat bereits
recognized me
hat mich erkannt
as Princess Lang Ya.
als Prinzessin Lang Ya.
Of course,
Natürlich,
every piece of information about you
jede Information über Sie
matches Princess Lang Ya perfectly.
passt perfekt zu Prinzessin Lang Ya.
Even your butterfly tattoo is
Sogar dein Schmetterlingstattoo ist
almost identical
nahezu identisch
to the Princess's tattoo.
zum Tattoo der Prinzessin.
Right?
Rechts?
It's been more than a decade.
Es ist mehr als ein Jahrzehnt her.
Even with the best memory,
Selbst mit dem besten Gedächtnis,
the Queen herself, who made
die Königin selbst, die
the tattoo back then,
das Tattoo damals,
would hardly remember all the details now, right?
Man würde sich jetzt wohl kaum noch an alle Details erinnern , oder?
However,
Jedoch,
based on one last detail,
basierend auf einem letzten Detail,
I could perhaps prove
Ich könnte vielleicht beweisen
that you are
dass du bist
not the Princess.
nicht die Prinzessin.
The crime of deceiving the Emperor,
Das Verbrechen, den Kaiser zu täuschen,
plus your cooperation
sowie Ihre Mitwirkung
with the Fengliu Shop.
mit dem Fengliu Shop.
When I accepted this role back then,
Als ich diese Stelle damals annahm,
I already anticipated that this day would come.
Ich hatte diesen Tag schon vorhergesehen.
Do not think that you can use this
Denken Sie nicht, dass Sie dies verwenden können.
to threaten me to set Tang Lici up.
um mich zu bedrohen, damit ich Tang Lici in eine Falle locke.
Threaten you?
Dich bedrohen?
No.
NEIN.
I'm not trying to threaten you.
Ich versuche nicht, dich zu bedrohen.
I want to help you.
Ich möchte dir helfen.
Help me?
Hilf mir?
Help you get him.
Ich helfe dir, ihn zu bekommen.
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
He is the immensely wealthy Master
Er ist der unermesslich reiche Meister
of Wanqiao Chamber,
der Wanqiao-Kammer,
Mister Fox of unrivaled wits.
Herr Fox, ein Mann von unvergleichlichem Witz.
He's handsome, mysterious,
Er ist gutaussehend, geheimnisvoll,
unmatched in martial arts,
unübertroffen in den Kampfkünsten,
and extremely charming.
und überaus charmant.
That day at Xiuyu Peony Pavilion,
An diesem Tag im Xiuyu-Pfingstrosenpavillon
when you were on the brink of breaking down,
als du kurz vor dem Zusammenbruch standest,
he was the one who swooped in and saved you.
Er war es, der im letzten Moment herbeieilte und dich rettete.
Don't you
Tu es nicht
want to make him yours?
Willst du ihn für dich gewinnen?
The Thousand Curse Needle.
Die Nadel des tausendfachen Fluchs.
I spent three years
Ich habe drei Jahre verbracht
refining it inside my body.
Veredelung in meinem Körper.
It works the same as a curse bug,
Es funktioniert genauso wie ein Fluch-Bug.
one that feeds
einer, der ernährt
on my flesh and blood.
Bei meinem Fleisch und Blut.
As long as you pierce it
Solange du es durchstichst
into Tang Lici's body,
in Tang Licis Körper,
it will destroy
Es wird zerstören
his cultivation of the Rebirth Scroll,
seine Kultivierung der Wiedergeburtsrolle,
making him a weakling.
was ihn zu einem Schwächling macht.
If you want something,
Wenn du etwas willst,
you've got to fight for it by yourself.
Du musst selbst dafür kämpfen.
Others won't help you get them.
Andere werden Ihnen nicht dabei helfen, sie zu bekommen.
Just like you became the Shanfeng Branch Chief
Genau wie du zum Leiter der Shanfeng-Niederlassung geworden bist.
through someone else's charity.
durch die Wohltätigkeitsorganisation einer anderen Person.
But it was your own choice
Aber es war deine eigene Entscheidung.
that made you the nobler princess,
Das machte dich zu einer edleren Prinzessin.
right?
Rechts?
Mother.
Mutter.
Good girl.
Braves Mädchen.
It's the most foolish decision to put
Es ist die dümmste Entscheidung, die man treffen kann.
your fate in someone else's hands.
Dein Schicksal liegt in den Händen anderer.
You can have Tang Lici,
Du kannst Tang Lici haben,
although he doesn't love you.
obwohl er dich nicht liebt.
Just like you could become a princess
Genauso wie du eine Prinzessin werden könntest
even though you're not a real one.
auch wenn du kein echter bist.
Don't try to manipulate me.
Versuch nicht, mich zu manipulieren.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you just let your happiness
Lass einfach dein Glück zu
slip away.
Entschwinden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What is it?
Was ist das?
Master Puzhu wants to see you,
Meister Puzhu möchte Sie sehen.
saying that there's been a turn in the battle at Tongsha River.
er sagte, dass es eine Wendung in der Schlacht am Tongsha-Fluss gegeben habe.
I see.
Ich verstehe.
You may go first.
Du darfst zuerst gehen.
Understood.
Verstanden.
Master!
Master!
Master,
Master,
Mr. Tang and his crew have departed.
Herr Tang und seine Mannschaft sind abgereist.
Okay.
Okay.
Master Jiang,
Meister Jiang,
Chi Yun and I,
Chi Yun und ich,
along with Shen Langhun,
zusammen mit Shen Langhun,
have ridden the wild geese
sind auf den Wildgänsen geritten
to Puti Valley, deep in the Qin Mountains.
ins Puti-Tal, tief im Qin-Gebirge.
Puti Valley is in the back mountain.
Das Puti-Tal liegt im Hinterland der Berge.
Yique Yinyang
Yique Yinyang
has built
hat aufgebaut
a gigantic underground labyrinth there.
Dort befindet sich ein gigantisches unterirdisches Labyrinth.
Only by passing through the labyrinth
Nur durch das Durchqueren des Labyrinths
can we find the Sky-reaching Pillar.
Können wir die himmelwärts reichende Säule finden?
The three of us will take separate paths.
Wir drei werden getrennte Wege gehen.
If the path leads to the Sky-reaching Pillar,
Wenn der Pfad zur himmelwärts reichenden Säule führt,
we'll climb it carefully.
Wir werden vorsichtig hinaufklettern.
If we reach a dead end,
Wenn wir an eine Sackgasse stoßen,
we'll return to the starting point immediately
Wir kehren sofort zum Ausgangspunkt zurück.
to support those who haven't come back.
um diejenigen zu unterstützen, die noch nicht zurückgekehrt sind.
At the banks of Tongsha River,
Am Ufer des Tongsha-Flusses
it's on you, Master Jiang,
Es liegt an Ihnen, Meister Jiang.
to hold the fort
die Festung halten
until General Yuchi's reinforcements arrive.
bis General Yuchis Verstärkung eintrifft.
Head Fang was
Kopffang war
the pillar of the martial arts world.
die Säule der Kampfsportwelt.
No one is allowed
Niemandem ist es erlaubt
to desecrate his body.
um seinen Leichnam zu schänden.
Guys, heed my command!
Leute, befolgt meinen Befehl!
-Yes!
-Ja!
The Yanmen Sect
Die Yanmen-Sekte
must defend the Tongsha River
muss den Tongsha-Fluss verteidigen
and wait for the arrival
und auf die Ankunft warten
of Mr. Tang's reinforcements!
von Herrn Tangs Verstärkung!
-Yes!
-Ja!
Why does this Sky-reaching Pillar
Warum ist diese himmelwärts reichende Säule
look so similar
sehen sich so ähnlich
to the Mystic Tree
zum mystischen Baum
supporting the Tianren Realm?
Unterstützung des Tianren-Reichs?
What was Yique Yinyang's purpose
Was war Yique Yinyangs Ziel?
in making this?
Bei der Herstellung?
This is my first time seeing it.
Ich sehe das zum ersten Mal.
So this is what Yique Yinyang made.
Das also ist, was Yique Yinyang geschaffen hat.
He emptied all the distinguished families
Er leerte alle angesehenen Familien
in the Shu territory and Qianyun
im Shu-Gebiet und Qianyun
and spent years
und verbrachte Jahre
sacrificing millions of lives
Millionen von Menschenleben wurden geopfert
to build this bronze tree.
um diesen Bronzebaum zu bauen.
[Sky-reaching Pillar]
[Himmelshohe Säule]
Can't use the red silk here.
Die rote Seide kann hier nicht verwendet werden.
Looks like
Sieht aus wie
something's off about this place.
Irgendwas stimmt hier nicht.
No one can stop me from climbing up
Niemand kann mich am Aufstieg hindern.
the Sky-reaching Pillar.
die himmelwärts reichende Säule.
What is this?
Was ist das?
It hurts just to touch it.
Es schmerzt schon bei der kleinsten Berührung.
How long will it take to climb this?
Wie lange dauert der Aufstieg?
Is Fang Zhou's body
Ist Fang Zhous Körper
really up there?
Wirklich da oben?
Master Jiang.
Meister Jiang.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I heard they went to Puti Valley.
Ich habe gehört, sie seien ins Puti-Tal gefahren.
Yes.
Ja.
How long ago?
Wie lange ist das her?
An hour ago.
Vor einer Stunde.
Master Jiang,
Meister Jiang,
please lend me one of your wild geese.
Bitte leihen Sie mir eine Ihrer Wildgänse.
I want to go help them.
Ich möchte ihnen helfen.
Well...
Also...
I'll set off immediately.
Ich breche sofort auf.
Yuchi Hu,
Yuchi Hu,
you stay here
Du bleibst hier
and assist Master Jiang as ordered.
und Meister Jiang wie befohlen unterstützen.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
It took me great effort
Es hat mich große Mühe gekostet.
just to climb up there.
Nur um da hochzuklettern.
Yet there was nothing.
Doch da war nichts.
That one on my path is also fake.
Das, was mir auf dem Weg liegt, ist auch gefälscht.
So Foxy Tang's got
Foxy Tang hat also
the real one?
Der echte?
We need to help him.
Wir müssen ihm helfen.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
I'm here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Nice to see you again,
Schön, dich wiederzusehen.
Holy Son,
Heiliger Sohn,
Ajibanr Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia.
Tuo Dragon.
Dieser Drache.
You thought that by escaping to Shenzhou,
Du dachtest, dass du durch die Flucht nach Shenzhou,
your fate
dein Schicksal
could just be changed?
Könnte das einfach geändert werden?
If fate cannot be avoided,
Wenn man dem Schicksal nicht entfliehen kann,
then what is my fate
Und was ist dann mein Schicksal?
supposed to be?
Soll das so sein?
I was born
Ich wurde geboren
to be locked up in the tower.
im Turm eingesperrt zu werden.
You deceived and trained me
Du hast mich getäuscht und manipuliert
to be the so-called Tianren (celestial being).
das sogenannte Tianren (himmlisches Wesen) zu sein .
Holy Son.
Heiliger Sohn.
It's time for you to go slay demons.
Es ist Zeit für dich, Dämonen zu töten.
Everyone is waiting
Alle warten.
for you to save them.
damit du sie retten kannst.
And in the end,
Und am Ende
I was supposed to die for you all
Ich sollte für euch alle sterben
as a pitiful sacrifice
als ein jämmerliches Opfer
for Bai Nanzhu's wild desire for immortality?
für Bai Nanzhus wilden Wunsch nach Unsterblichkeit?
Whoever tries to change fate will be
Wer versucht, das Schicksal zu ändern, wird...
bound by it!
Daran gebunden!
Fang Zhou is dead.
Fang Zhou ist tot.
You can't save him!
Du kannst ihn nicht retten!
No,
NEIN,
Fang Zhou isn't dead yet.
Fang Zhou ist noch nicht tot.
I can save him.
Ich kann ihn retten.
And only I can save him.
Und nur ich kann ihn retten.
Whoever stands in my way will die!
Wer sich mir in den Weg stellt, wird sterben!
Nine-Heavens Sun-Burning Formation!
Neun-Himmel-Sonnenbrandformation!
Break!
Brechen!
No!
NEIN!
Fang Zhou!
Fang Zhou!
It's okay.
Es ist okay.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I just need to put the crystal coffin back together.
Ich muss nur noch den Kristallsarg wieder zusammensetzen.
♪ In dreams I drink and smile, half-drunk, half-awake ♪
??? In Träumen trinke ich und lächle, halb betrunken, halb wach ???
No.
NEIN.
♪ As blossoms swirl around my qin ♪
??? Während Blüten um meine Qin wirbeln ???
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ Playing a tune in the forest ♪
??? Eine Melodie im Wald spielen ???
♪ One cup of wine, one tear shed ♪
??? Ein Glas Wein, eine vergossene Träne ???
No.
NEIN.
♪ Smoke fades into the sky ♪
??? Der Rauch verflüchtigt sich im Himmel ???
♪ Reflections flicker through the tower's haze ♪
Spiegelungen flackern durch den Dunst des Turms.
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ My sleeve stained by dusk, I fish alone in autumn waters ♪
Mein Ärmel vom Abendrot gefärbt, fische ich allein in herbstlichen Gewässern.
No.
NEIN.
♪ Fallen leaves return ♪
??? Die gefallenen Blätter kehren zurück ???
♪ When will I? ♪
Wann werde ich?
No.
NEIN.
♪ A lifetime isn't enough ♪
Ein Leben reicht nicht aus.
♪ To carve you into my heart ♪
??? Um dich in mein Herz einzumeißeln ???
♪ Clouds roll by my fluttering robe ♪
??? Wolken ziehen an meinem flatternden Gewand vorbei ???
♪ For whom do I dance again? ♪
Für wen tanze ich denn schon wieder?
No.
NEIN.
♪ Under these skies, stars fall like rain ♪
Unter diesem Himmel fallen Sterne wie Regen.
♪ One heart, one path, one dream ♪
Ein Herz, ein Weg, ein Traum
♪ All too fleeting ♪
??? Alles viel zu flüchtig ???
♪ I hold the mountains and rivers close in flowing moonlight ♪
??? Ich halte die Berge und Flüsse nah im fließenden Mondlicht ???
Don't do this to me!
Tu mir das nicht an!
♪ Toasting away all love and hate ♪
??? Wir stoßen mit einem Toast auf alle Liebe und allen Hass an ???
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
Wünsche erfüllt oder in der Leere verloren?
Why?
Warum?
♪ One thought, one vow, one life ♪
Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben
♪ I drink in the wind ♪
??? Ich trinke im Wind ???
♪ Cross the mortal dust through bloom and decay ♪
??? Durchquere den vergänglichen Staub, Blüte und Verfall ???
♪ When the final note fades ♪
??? Wenn der letzte Ton verklingt ???
♪ Only sighs remain for each reunion ♪
??? Bei jedem Wiedersehen bleiben nur noch Seufzer übrig ???
It's been four years!
Es sind vier Jahre vergangen!
I've been in agony every day!
Ich habe jeden Tag unerträgliche Schmerzen erlitten!
Every day.
Täglich.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
♪ One heart, one path, one dream ♪
Ein Herz, ein Weg, ein Traum
that no one is
dass niemand ist
♪ Calm and steady ♪
??? Ruhig und gelassen ???
born to be a disaster,
Zum Scheitern verurteilt,
♪ Writing my colors across eternity ♪
??? Meine Farben in die Ewigkeit schreiben ???
♪ Toasting away all love and hate ♪
??? Wir stoßen mit einem Toast auf alle Liebe und allen Hass an ???
and people can change
Und Menschen können sich verändern
their own fate?
ihr eigenes Schicksal?
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
Wünsche erfüllt oder in der Leere verloren?
Didn't you say that?
Hast du das nicht gesagt?
♪ One thought, one vow, one life ♪
Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben
♪ From the heart ♪
??? Von Herzen ???
You lied to me!
Du hast mich angelogen!
♪ I laugh at all the heroes ♪
??? Ich lache über all die Helden ???
♪ When the final note fades ♪
??? Wenn der letzte Ton verklingt ???
♪ Kindred spirits ♪
??? Seelenverwandte ???
Don't go,
Geh nicht,
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ Need no reunion ♪
??? Keine Wiedervereinigung nötig ???
You lied to me.
Du hast mich angelogen.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
You love Tang Lici.
Du liebst Tang Lici.
If he becomes a weakling,
Wenn er zum Schwächling wird,
doesn't that mean you can finally have him?
Heißt das nicht, dass du ihn endlich haben kannst?
He can neither escape
Er kann weder entkommen noch
nor leave you.
und dich auch nicht verlassen.
So you can cherish him and take care of him
So kannst du ihn wertschätzen und dich um ihn kümmern.
as much as you can
so viel wie möglich
until he finally likes you, too.
bis er dich schließlich auch mag.
You can have Tang Lici,
Du kannst Tang Lici haben,
although he doesn't love you.
obwohl er dich nicht liebt.
Mr. Tang,
Herr Tang,
you're living such an exhausting life.
Du führst ein so anstrengendes Leben.
If I make you a weakling,
Wenn ich dich zu einem Schwächling mache,
you won't have to suffer so much.
Du wirst nicht mehr so ​​sehr leiden müssen.
You...
Du...
Everyone has feelings.
Jeder Mensch hat Gefühle.
When you care,
Wenn es dir wichtig ist,
you will be influenced by feelings.
Du wirst von deinen Gefühlen beeinflusst werden.
No one can stay calm forever
Niemand kann für immer ruhig bleiben.
unless they're
es sei denn, sie sind
a puppet
eine Marionette
like me.
So wie ich.
I have no name.
Ich habe keinen Namen.
I can neither cry nor laugh.
Ich kann weder weinen noch lachen.
So emotions can never control me.
Meine Gefühle können mich also niemals beherrschen.
I'm not afraid of death either.
Ich habe auch keine Angst vor dem Tod.
I'm the puppeteer behind the scenes.
Ich bin der Strippenzieher im Hintergrund.
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Foxy Tang.
Foxy Tang.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Master Jiang told me
Meister Jiang sagte mir
that you came to the Sky-reaching Pillar.
dass du zur Himmelssäule gekommen bist.
I was worried,
Ich war besorgt.
so I came as well.
Also bin ich auch gekommen.
What did you do to him?
Was hast du ihm angetan?
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
When I saw Mr. Tang,
Als ich Herrn Tang sah,
my body was out of control,
Mein Körper war außer Kontrolle.
and I stabbed him.
Und ich habe ihn erstochen.
Someone must have used
Jemand muss es benutzt haben
some sort of evil curse bug.
eine Art böser Fluchkäfer.
Shen,
Shen,
Foxy Tang is badly injured.
Foxy Tang ist schwer verletzt.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Let's return to the Sword Alliance
Kehren wir zur Schwertallianz zurück.
to meet Shui Duopo first.
Zuerst Shui Duopo treffen.
Master Jiang,
Meister Jiang,
that monster is way too powerful!
Dieses Monster ist viel zu mächtig!
We can't hold on anymore!
Wir können nicht länger durchhalten!
Deploy the formation. Defend the Tongsha River at all costs!
Formation aufstellen. Den Tongsha-Fluss um jeden Preis verteidigen!
Yes!
Ja!
Let me see
Lassen Sie mich sehen
whether your Yanmen disciples die out first
ob deine Yanmen-Jünger zuerst aussterben
or I run out of ammunition first.
Oder mir geht zuerst die Munition aus.
[Wanhua Hall]
[Wanhua-Halle]
This old Jiang's stubbornness is
Die Sturheit des alten Jiang ist
really no joke.
Das ist wirklich kein Scherz.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
if you don't come back soon,
Wenn du nicht bald zurückkommst,
it'll be done for.
Dann ist es vorbei.
After days of fierce battle at Tongsha River,
Nach tagelangen erbitterten Kämpfen am Tongsha-Fluss
the Yanmen Sect has suffered great losses.
Die Yanmen-Sekte hat große Verluste erlitten.
Our Yanmen fellows, who were ready
Unsere Yanmen-Kameraden, die bereit waren
to sacrifice themselves,
sich selbst zu opfern,
blocked the Fengliu Shop's attacks
blockierte die Angriffe des Fengliu-Ladens
for us.
für uns.
It's because of their sacrifice
Das liegt an ihrem Opfer.
that we can still stand here today
dass wir heute noch hier stehen können
and continue fighting against the Fengliu Shop.
und den Kampf gegen den Fengliu-Laden fortsetzen .
But now I want to tell you all
Aber jetzt möchte ich euch allen erzählen
that if anyone wants to leave,
dass jeder gehen kann,
you may feel free to go.
Sie können gerne gehen.
It would also be a way
Es wäre auch eine Möglichkeit
to preserve strength for the Central Plains Sword Alliance.
um die Stärke der Schwertallianz der Zentralen Ebenen zu bewahren .
Fengliu Shop is awash with great fighters.
Der Fengliu-Shop ist voll von großartigen Kämpfern.
Even Master Puzhu
Sogar Meister Puzhu
and I are wounded.
und ich sind verwundet.
Our odds
Unsere Gewinnchancen
of winning are probably...
Die Wahrscheinlichkeit für einen Sieg ist wahrscheinlich...
Master Shao,
Meister Shao,
there's nothing else to consider.
Es gibt nichts anderes zu berücksichtigen.
If we can't kill Liu Yan,
Wenn wir Liu Yan nicht töten können,
the worst case is that we die trying. So what?
Im schlimmsten Fall sterben wir beim Versuch. Na und?
That's right.
Das ist richtig.
If we shrink like cowards today,
Wenn wir heute feige zurückweichen,
how can we hold our heads up again?
Wie können wir wieder erhobenen Hauptes dastehen?
Exactly.
Genau.
I agree as well.
Ich stimme ebenfalls zu.
This is the first time I've heard you curse.
Das ist das erste Mal, dass ich dich fluchen höre.
Sword Master,
Schwertmeister
please command us to prepare for battle immediately.
Bitte befehlen Sie uns, uns unverzüglich auf den Kampf vorzubereiten.
We'd like to follow Master Jiang's example
Wir möchten dem Beispiel von Meister Jiang folgen.
and fight to the death!
und kämpfen bis zum Tod!
and fight to the death.
und kämpfen bis zum Tod.
Fight to the death!
Kampf bis zum Tod!
We'd like to follow Master Jiang's example
Wir möchten dem Beispiel von Meister Jiang folgen.
and fight to the death!
und kämpfen bis zum Tod!
Good!
Gut!
Very good.
Sehr gut.
After the battle at Tongsha River,
Nach der Schlacht am Tongsha-Fluss
the Central Plains Sword Alliance
die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
can still preserve some strength.
kann noch etwas Kraft bewahren.
Palace Chief Wanyu is currently meeting with His Majesty.
Palastchef Wanyu befindet sich derzeit in einem Treffen mit Seiner Majestät.
Now we just wait for the imperial court
Nun warten wir nur noch auf den Kaiserhof.
and Biluo Palace to send reinforcements.
und den Biluo-Palast, um Verstärkung zu schicken.
I hope you, all Sword Masters,
Ich hoffe, ihr alle, Schwertmeister,
can hold on
kann festhalten
until reinforcements arrive.
bis Verstärkung eintrifft.
Radiant sunlight shines upon our sharp swords!
Strahlendes Sonnenlicht fällt auf unsere scharfen Schwerter!
Even in death, a hero's spirit endures!
Selbst im Tod bleibt der Geist eines Helden bestehen!
Today,
Heute,
the Central Plains Sword Alliance vows to fight the Fengliu Shop
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen schwört, den Fengliu-Laden zu bekämpfen.
to the death!
Bis zum Tod!
Radiant sunlight
Strahlendes Sonnenlicht
shines upon our sharp swords!
glänzt auf unseren scharfen Schwertern!
Even in death,
Selbst im Tod,
a hero's spirit endures!
Der Geist eines Helden bleibt bestehen!
Radiant sunlight
Strahlendes Sonnenlicht
shines upon our sharp swords!
glänzt auf unseren scharfen Schwertern!
Even in death,
Selbst im Tod,
a hero's spirit endures!
Der Geist eines Helden bleibt bestehen!
The Central Plains Sword Alliance was originally established
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen wurde ursprünglich gegründet
to break down background barriers
Hintergrundbarrieren abbauen
and uphold justice across the land.
und die Gerechtigkeit im ganzen Land aufrechterhalten.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
that in my lifetime,
dass ich das noch erleben werde
I would witness the martial arts world of the Central Plains
Ich würde die Kampfkunstwelt der Zentralen Ebenen miterleben.
pulling together for one goal.
alle an einem Strang ziehen, um ein Ziel zu erreichen.
Even if I
Selbst wenn ich
die on Mount Cloud today,
Heute auf dem Mount Cloud sterben
I will have
Ich werde haben
no regrets in this life.
Keine Reue im Leben.
Activate the formation!
Formation aktivieren!
Shao Yanping has actually
Shao Yanping hat tatsächlich
activated the Grand Mountain-Guarding Formation.
Die Große Bergwächterformation wurde aktiviert .
If we let them delay for one more day
Wenn wir sie noch einen Tag länger zögern lassen
and the imperial court's reinforcements arrive,
und die Verstärkung des Kaiserhofs trifft ein.
I'm afraid we will return
Ich fürchte, wir werden zurückkehren
empty-handed this time.
Diesmal gingen wir mit leeren Händen da.
Master.
Master.
The child curse bug is born upon the mother curse bug's death.
Der Kindfluchkäfer wird beim Tod des Mutterfluchkäfers geboren.
Zhong Chunji did help us in the end.
Zhong Chunji hat uns am Ende doch geholfen.
Tell Qiaoyi Qiankun
Sag es Qiaoyi Qiankun
not to waste ammunition for now.
Wir wollen jetzt keine Munition verschwenden.
Ask him to hold the pass
Bitten Sie ihn, den Pass aufzubewahren.
and wait for my command.
und warten Sie auf meinen Befehl.
Keep Tang Lici alive.
Haltet Tang Lici am Leben.
I want to kill him myself.
Ich will ihn eigenhändig töten.
Yes.
Ja.
Liu Yan has entered the Grand Formation.
Liu Yan ist in die Große Formation eingetreten.
Go ask Master Shao for help now!
Frag jetzt Meister Shao um Hilfe!
Let's go!
Lass uns gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Move quickly!
Schnell handeln!
Get going!
Auf geht's!
I've heard a lot about Mount Cloud's magnificence
Ich habe schon viel über die Pracht des Mount Cloud gehört.
and splendor.
und Pracht.
But seeing
Aber sehen
these plain white banners today,
diese schlichten weißen Banner heute,
I feel they are
Ich habe das Gefühl, dass sie
quite filthy.
ziemlich schmutzig.
The courtyard is full of white banners,
Der Innenhof ist voller weißer Banner.
hung in honor of those who died fighting
wurde zu Ehren derer aufgehängt, die im Kampf gefallen sind.
for our Sword Alliance.
für unsere Schwertallianz.
Master Liu, please mind your words.
Meister Liu, bitte achten Sie auf Ihre Worte.
With Tang Lici at Mount Cloud,
Mit Tang Lici am Mount Cloud,
isn't it filthy enough?
Ist es nicht schon dreckig genug?
You want Tang Lici?
Du willst Tang Lici?
Too bad.
Schade.
He hasn't returned
Er ist nicht zurückgekehrt.
ever since he left
seit seinem Weggang
the Tongsha River.
der Tongsha-Fluss.
You're lying.
Du lügst.
The Fengliu Shop's forces are
Die Streitkräfte des Fengliu-Ladens sind
just 5 kilometers away from here.
nur 5 Kilometer von hier entfernt.
Hand over Tang Lici,
Übergeben Sie Tang Lici,
and I can spare your lives.
Und ich kann euer Leben verschonen.
Trading one man's life for the lives
Das Leben eines Mannes gegen das Leben anderer eintauschen
of numerous heroic fighters
von zahlreichen heldenhaften Kämpfern
at Mount Cloud,
am Mount Cloud
isn't that worth it?
Ist das nicht lohnenswert?
Sacrificing for one man's life is
Sich für das Leben eines Mannes zu opfern ist
not worth it.
Es lohnt sich nicht.
But if it's for the meaning of righteousness,
Aber wenn es um die Bedeutung von Gerechtigkeit geht,
even sacrificing 100,000 lives wouldn't be enough.
Selbst der Opferung von 100.000 Menschenleben würde nicht ausreichen.
Protecting the one
Den Einen schützen
who murdered the Seven‑String True Tune
Wer hat die Sieben-Saiten-Wahre Melodie ermordet?
and is suspected of being Yique Yinyang,
und steht im Verdacht, Yique Yinyang zu sein.
is it what you call righteousness?
Ist das das, was ihr Gerechtigkeit nennt?
Tang Lici is not at the Sword Alliance.
Tang Lici ist nicht Mitglied der Schwertallianz.
But even if he were,
Aber selbst wenn er es wäre,
I still wouldn't hand him over to you.
Ich würde ihn dir trotzdem nicht ausliefern.
I refuse
Ich weigere mich
because this is someone you want,
weil das jemand ist, den du willst.
someone wanted by the Fengliu Shop,
jemand, der vom Fengliu-Laden gesucht wird.
which has committed countless crimes
die unzählige Verbrechen begangen hat
and slaughtered innocents.
und schlachteten Unschuldige ab.
Whoever the Fengliu Shop wants,
Wen auch immer der Fengliu-Laden haben möchte,
whether he's a Tang, a Zhao,
ob er ein Tang oder ein Zhao ist,
a Gao, or a Song,
ein Gao oder ein Lied,
whether he's a martial artist or not,
ob er Kampfsportler ist oder nicht,
the Central Plains Sword Alliance will protect them.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen wird sie beschützen.
Because the word "righteousness"
Weil das Wort „Gerechtigkeit“
means reaching out to others.
bedeutet, auf andere zuzugehen.
The word "righteousness"
Das Wort „Gerechtigkeit“
means eliminating evil.
bedeutet, das Böse zu beseitigen.
Because the word "righteousness" means that we must stand tall
Denn das Wort „Gerechtigkeit“ bedeutet, dass wir aufrecht stehen müssen.
and never yield to villainy!
und gib niemals dem Bösen nach!
Those words of yours
Diese Worte von dir
have wiped out so many people's chances to survive.
haben so vielen Menschen die Überlebenschance genommen .
Sacrifice hundreds of lives
Hunderte von Leben opfern
for the sake of one person.
um eines einzigen Menschen willen.
You're a group of good-for-nothings
Ihr seid ein Haufen Taugenichtse.
fooled by Tang Lici.
von Tang Lici getäuscht.
Master Shao,
Meister Shao,
you think I didn't expect that you would
Du glaubst also, ich hätte nicht damit gerechnet, dass du
activate the Grand Mountain-Guarding Formation?
Die Große Bergwächterformation aktivieren ?
I've got you more
Ich habe noch mehr für dich.
than just the Nine Qilin Transformations
mehr als nur die Neun Qilin-Transformationen
repaired by the Sky-Fallen Stone.
repariert durch den Himmelsgestürzten Stein.
The Shattering Karma-Sea!
Das zersplitternde Karma-Meer!
Raging Thunder!
Tobender Donner!
Unable to tell loyalty from treachery,
Unfähig, Loyalität von Verrat zu unterscheiden,
right from wrong,
richtig und falsch,
you've brought
Du hast
all of this upon yourselves!
Das alles geht auf eure Kappe!
Pass on my command.
Richten Sie meinen Befehl aus.
Go all out to attack the mountain!
Gebt alles, um den Berg zu erobern!
Cross the river!
Überquere den Fluss!
Charge!
Aufladung!
Hold the Tongsha River!
Haltet den Tongsha-Fluss fest!
Kill!
Töten!
What is that?
Was ist das?
Trying to escape?
Sie versuchen zu fliehen?
Master,
Master,
I've found the person you are after.
Ich habe die Person gefunden, die Sie suchen.
Tang Lici, do you think you can escape?
Tang Lici, glaubst du, du kannst entkommen?
Master Shao.
Meister Shao.
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
As you expected,
Wie erwartet,
Liu Yan indeed
Liu Yan tatsächlich
went after Mr. Tang's ship.
verfolgten das Schiff von Herrn Tang.
At least we've got rid of
Wenigstens sind wir es losgeworden.
one of the Fengliu Shop's
einer der Fengliu-Läden
most formidable fighters.
die furchterregendsten Kämpfer.
Next, we will
Als nächstes werden wir
have to fight on our own.
Wir müssen alleine kämpfen.
As long as we hold out until tomorrow,
Solange wir bis morgen durchhalten,
reinforcements will arrive.
Verstärkung wird eintreffen.
Just not sure how long
Ich bin mir nur nicht sicher, wie lange
they can hold him off on the ship.
Sie können ihn auf dem Schiff aufhalten.
That's what happened.
Genau das ist passiert.
Ms. Zhong doesn't remember anything.
Frau Zhong kann sich an nichts erinnern.
We had no choice but to come
Uns blieb keine andere Wahl, als zu kommen
and ask you to check on him.
und bitten Sie, nach ihm zu sehen.
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
The poison affecting him is really weird.
Das Gift, das ihn befällt, ist wirklich seltsam.
I can't work out
Ich kann nicht trainieren
a better solution for now.
Eine bessere Lösung für den Moment.
Meanwhile, that heart crystal is
Inzwischen ist dieser Herzkristall
also consuming his life force.
auch seine Lebenskraft.
If we take it out,
Wenn wir es herausnehmen,
I might be able to extend his life a bit.
Vielleicht kann ich sein Leben ein wenig verlängern.
He wouldn't agree to that.
Dem würde er nicht zustimmen.
Senior,
Senior,
don't waste time.
Verschwende keine Zeit.
Let's remove the heart crystal to save him.
Lasst uns den Herzkristall entfernen , um ihn zu retten.
You think I want to waste time?
Glaubst du, ich will meine Zeit verschwenden?
It's not hard to remove the heart crystal.
Es ist nicht schwer, den Herzkristall zu entfernen.
But to force all the poison in his body
Aber um all das Gift aus seinem Körper zu entfernen
into Fang Zhou's heart crystal in his abdomen
in Fang Zhous Herzkristall in seinem Bauch
requires his willing cooperation.
erfordert seine bereitwillige Mitwirkung.
Unless he's willing to do it,
Es sei denn, er ist dazu bereit.
no one can force it.
Niemand kann es erzwingen.
Let's wait until he wakes up.
Warten wir, bis er aufwacht.
-Master Shao. -Master Shao. -Master Shao.
-Meister Shao. -Meister Shao. -Meister Shao.
Chunji told me
Chunji erzählte mir
that she...
dass sie...
Master Shao,
Meister Shao,
please don't blame Ms. Zhong.
Bitte geben Sie Frau Zhong nicht die Schuld.
She was also manipulated by Liu Yan.
Auch sie wurde von Liu Yan manipuliert.
Everyone, things have come to this point.
Leute, es ist so weit gekommen.
I've got a nice plan up my sleeve
Ich habe einen schönen Plan in der Hinterhand.
that needs help from you two.
Dazu benötigen wir eure Hilfe.
Where is Tang Lici?
Wo ist Tang Lici?
Tell him to come out and see me.
Sag ihm, er soll rauskommen und mich aufsuchen.